문제 -> 모델링 -> 절차적 사고 -> 구현

모델링
  - 수치 및 조건 정리하기
  - 전체적인 흐름 그리기
  - 입출력 예제 이해하기
  - 모델링을 바탕으로 기 능을 가볍게 적어보기 


런타임 에러(RE) : 과정 오류
  - 0으로 나누는 경우
  - Container에서 index 오류(접근)
  - 무한 루프(TLE 이기도 함)

틀렸습니다(WA) : 수 많은 이유
  - 제한 및 대소 관계(이상,이하,초과,미만,min,max)
  - 예외 처리(단, 없는 경우는 -1을 출력한다)
  - 입력과 출력(공백,양식,순서,정렬 유무)
  - 시간 제한과 메모리 제한
  - 알고리즘이 맞는가?
  - 내가 생각한 로직대로 구현했나?
  - 불필요한 반복문이 있는가?
  - 중복은 처리했는가? 

용어 정리

구현 - 어떤 내용이 구체적인 사실로 나타나게 함

내장함수 - 외부 모듈이 필요없이 사용 가능한 함수(import *) 

시뮬레이션(simulation) - 실제와 비슷한 모형을 만들어 모의적으로 실험하여 그 특성을 파악하는 일
